школьное сочинение о жизни и уникальных качествах, спорте, интересах, достижениях, неудачах, успехах, обо всем
Некоторые студенты обладают настолько значимыми знаниями, личностью, интересами или талантами, что они считают, что их приложение было бы неполным без них. Если это похоже на вас, поделитесь, пожалуйста, своей историей.
Уроки, которые мы извлекаем из препятствий, с которыми мы сталкиваемся, могут иметь фундаментальное значение для дальнейшего успеха. Вспомните время, когда вы столкнулись с проблемой, неудачей или неудачей. Как это повлияло на вас и чему вы научились из этого опыта?
Вспомните момент, когда вы подвергали сомнению или оспаривали убеждение или идею. Что побудило вас задуматься? Какой был результат?
Подумайте о том, что кто-то сделал для вас, что удивительным образом сделало вас счастливым или благодарным. Как эта благодарность повлияла на вас или побудила вас?
Обсудите достижение, событие или осознание, которые положили начало периоду личностного роста и нового понимания себя или других.
Опишите тему, идею или концепцию, которые кажутся вам настолько увлекательными, что вы теряете счет времени. Почему это вас увлекает? К чему или к кому вы обращаетесь, когда хотите узнать больше?
Поделитесь эссе на любую тему по вашему выбору. Это может быть тот, который вы уже написали, тот, который отвечает на другой запрос, или один из ваших собственных разработок.
Калвер BMC
shkol'noye sochineniye o zhizni i unikal'nykh kachestvakh, sporte, interesakh, dostizheniyakh, neudachakh, uspekhakh, obo vsem
Nekotoryye studenty obladayut nastol'ko znachimymi znaniyami, lichnost'yu, interesami ili talantami, chto oni schitayut, chto ikh prilozheniye bylo by nepolnym bez nikh. Yesli eto pokhozhe na vas, podelites', pozhaluysta, svoyey istoriyey.
Uroki, kotoryye my izvlekayem iz prepyatstviy, s kotorymi my stalkivayemsya, mogut imet' fundamental'noye znacheniye dlya dal'neyshego uspekha. Vspomnite vremya, kogda vy stolknulis' s problemoy, neudachey ili neudachey. Kak eto povliyalo na vas i chemu vy nauchilis' iz etogo opyta?
Vspomnite moment, kogda vy podvergali somneniyu ili osparivali ubezhdeniye ili ideyu. Chto pobudilo vas zadumat'sya? Kakoy byl rezul'tat?
Podumayte o tom, chto kto-to sdelal dlya vas, chto udivitel'nym obrazom sdelalo vas schastlivym ili blagodarnym. Kak eta blagodarnost' povliyala na vas ili pobudila vas?
Obsudite dostizheniye, sobytiye ili osoznaniye, kotoryye polozhili nachalo periodu lichnostnogo rosta i novogo ponimaniya sebya ili drugikh.
Opishite temu, ideyu ili kontseptsiyu, kotoryye kazhutsya vam nastol'ko uvlekatel'nymi, chto vy teryayete schet vremeni. Pochemu eto vas uvlekayet? K chemu ili k komu vy obrashchayetes', kogda khotite uznat' bol'she?
Podelites' esse na lyubuyu temu po vashemu vyboru. Eto mozhet byt' tot, kotoryy vy uzhe napisali, tot, kotoryy otvechayet na drugoy zapros, ili odin iz vashikh sobstvennykh razrabotok.
Kalver BMC